战胜卡塔库栗并与香吉成功会合的路飞
正急于从蛋糕岛逃脱
在松软岛 吃下婚礼蛋糕的大妈终于恢复了正常
这等美味...简直让人欲仙欲死
这是何等的甜蜜啊
这个 就是这个
这就是婚礼蛋糕啊
万国得救啦
另外正在逃亡的桑尼号遭到了大妈海贼团无情的总攻
太美味了
多谢款待
仁义的男子汉
甚平拼死的大海流
好无聊的结局啊
胆敢反抗妈妈的人都是这种下场
蛋糕岛 「甜点都」
干得漂亮 兄弟姐妹们
已经把草帽小子一伙歼灭了
那当然了 这里可是妈妈的地盘啊
我们不会放过哪怕一只虫子
简直活该啊 草帽小子
松软岛
妈妈 妈妈
佩罗斯佩洛大人...
振作一点 妈妈
难以置信
妈妈彻底恢复原样了
布琳真是做了一个相当厉害的蛋糕啊
我还是头一次见到妈妈脸上露出如此恍惚的表情呢
妈妈 你可是船长
我姑且报告一下现在的情况吧
首先是贝吉那个家伙应该还在附近...
我舔 好幸福...
完全没在听呢
可可岛
那是...
等一下
不对啊
那并不是草帽小子一伙的船
你说什么
那是太阳海贼团的船
怎么可能 刚才应该是直接命中的
被掉包了吗
要是这样的话 那草帽小子他们跑哪儿去了
快跑 海神
带着他们尽量往远逃
这样可以吗
这可是费舍尔·泰格所打造的传说中的船啊
没关系
我知道了
快点 没时间了
好烫...
怎么了 什么情况
要被吃掉啦
你们先忍耐一下
怎么回事
这是哪儿啊
我们在海神的嘴里
开溜啦
在海里
我就觉得刚才看到了什么
原来是那个秃头海怪的手啊
快去追那个秃头海怪
所有战舰回转180度
休想逃 臭鱼人
「热海...」
「万来」
好烫啊
好烫...
看到了 是草帽小子的船
秃头吉
开火 将草帽小子的船击沉
你们快走
草帽小子 我...在鱼人岛...犯下了大错
真是对不起啊
「威吓 百万秃头」
但是甚平老大他...还是收留了我
我一直很感谢他
那个混蛋...
给我滚开 海秃头
好烫...
海神
在听到老大说打算加入草帽小子一伙的时候
我们就已经下定决心了
对于凡是要离开这里的家伙 妈妈一律格杀勿论哦
也就是说眼下我们能做的...
就是成为甚平船长的盾牌 为他赴死吗
全军覆没可不行啊
好歹也得留个活口把咱们的事迹传颂下去啊
确实不可否认啊
如果有人想就此逃离 我绝不责备
但愿意跟随我一起去的人 可要做好心理准备啊
绝不能让那帮家伙妨碍甚平此次全新的出航
大家全都下定决心了
快退下 海神
阿拉丁 各位...
快逃吧 甚平 草帽小子一伙
祝你们此次出航一路顺风啊
我们上 兄弟们
开火
「海流过肩摔」
那帮家伙...
不会让你逃掉的 草帽小子
「热海温泉」
休想通过这里
「击水」
阿拉丁
加入妈妈旗下后 你们接连做出背叛之事
你们已经没有活下去的价值了
那正如我所愿
但是这里绝对不会让你们过去
鱼人空手道
「四千枚瓦正拳」
不愧是我的丈夫
看我把你们大卸八块 这帮臭鱼人
就这点人竟然还敢应战吗
一帮蠢蛋
瞄准海中 总之给我猛烈开火
一起炮击
不要退缩
就让他们见识一下我们太阳海贼团的意志
路飞...
帆船最怕进水
要尽快把水排出去
船现在也变得又重又慢
要修补船帆 以充分的角度受风
尽量以最快的速度继续前进
距离离开大妈的地盘 还要花费好几个小时
你说这话是什么意思啊 甚平
你说明这些是要干什么啊
路飞
老夫不能丢下他们不管
好 我知道了
那我们也要留下来
老夫要留下来为这艘船逃走殿后
好不容易才逃到这里
万一被那艘旗舰以及舰队追上的话
逃跑可就前功尽弃了
这最后的一关
就交给老夫吧
老夫一定会完成任务
然后活着回来的
你可别忘了 甚平
现在你的船长已经是我了
「魔人斩」
船会继续前进
我们就在和之国等你
一定要来啊
路飞
感激不尽
甚平
死也要给我活下来啊
草帽小子那家伙还活着吗
确...确实倒还活着
不过根据联络 现在正在可可岛与兄弟姐妹们战斗呢
他已经无路可逃了
既然他还没断气 就让老娘我亲自来吧
快点 黑斑糖果青蛙
趁早觉悟吧 草帽小子
我要夺走你的灵魂
制造出一个对我唯命是从的强大霍米兹
总算是捡回了一条命
看来人生并非全是坏事啊
我们可以悠闲地逃出去了
我好担心GERMA啊
闭嘴
怎么了 希凤
你也在担心吗
是 有一点
但是他们肯定会没事的
我们还能再见吧 娜美
看我烧死你
「热风拳」
你还好吧 阿拉丁
甚平 你怎么回来了
不 老夫还是草帽小子一伙的成员
为了能让船长活下去 所以才决定留在这里而已
真是的 我说你啊...
也太瞧不起我们了吧
既然你都这么说了 兄弟
那就让大家好好活着 一起为老夫送行吧
你们的实力 老夫是再清楚不过的了
就用这份力量让草帽小子一伙顺利逃出去吧
这帮家伙...
大漩涡啊
布鲁克 尽量让桑尼号快点跑得越远越好
我知道了
鱼人一旦拿出全力 连海流都能改变
好厉害
大海竟然被...
鱼人引起的海流正在帮助桑尼号逃跑
甚平...
甚平留下殿后
草帽小子路飞即将逃脱
追击的舰队彻底遭到了阻拦
很快就会把敌船跟丢
很好 去吧 草帽小子
你还真偏袒他呢
那当然 草帽小子也是候选之一嘛
你在说什么呢
斯图茜 你也应该知道吧
所谓的最恶世代
“死亡外科医生” 托拉法尔加·劳
“魔术师” 巴吉鲁·霍金斯
“赤旗” X·多雷克
“海鸣” 刮盘人·亚普
卡波涅·“黑帮”贝吉
“大食王” 杰耶利·波妮
“怪僧” 乌鲁基
尤斯塔斯·“船长”基德
“杀戮武人” 基拉
“黑胡子” 马歇尔·D·帝奇
以及...
“草帽小子” 蒙奇·D·路飞
我是这么认为的
过不了多久 从这些被称为最恶世代的人物当中
新的海贼王就将诞生
甚平 GERMA66以及布琳
他们都为了保护草帽小子一伙的去路而拼尽全力
桑尼号在战斗之海中 伴随着响彻云霄的歌声
终于成功离开了激战之地蛋糕岛
次回ONEPIECE
惜别之时
布琳最后的“请求”
海贼王!我当定了!